### 2012-03-15 cap-findings-quantitativo.tex
revisoes de portugues do ricardo de novo

No capítulo anterior, discutimos sobre a maneira na qual a prática de TDD
influencia no projeto de classes. Todos os padrões levantados ajudam
o desenvolvedor a perceber possíveis problemas no projeto de classes atual.
Entretanto, a relação das métricas calculadas em relação aos códigos
produzidos usando TDD e aos códigos produzidos sem a prática,
não apresentou diferença.

>>>>

No capítulo anterior, discutimos sobre a maneira na qual a prática de TDD
influencia no projeto de classes. Todos os padrões levantados ajudam
o desenvolvedor a perceber possíveis problemas no projeto de classes atual.
Entretanto, a relação das métricas calculadas em relação aos códigos
produzidos usando TDD e aos códigos produzidos sem a prática
não apresentou diferença.
